

De : H K
Envoyé : mercredi 21 mars à 20:08
Objet : Les titres c'est important
À : Cloud Strife

Hey.
T'as pas répondu à toutes mes questions, est-ce que vous faites vraiment ce jeu sérieusement ou pas, parce que je peux te donner mon avis sérieusement ou juste te dire "lol okay" ou "oh pas mal" à chaque fois plutôt, et au sujet d'artilleur et de croisé. Ces mots son automatiquement liés à de l'artillerie pour l'un et aux Croisades pour l'autre, si ça n'existe pas dans le monde que vous créez, ces termes ne devraient pas exister non plus.
Sinon le doc que j'ai joint là, si t'as pas open office sur ton ordi, tu devrais, dl le c'est gratuit, et t'en as sérieusement besoin si vous écrivez un scénar que votre français est pas terrible.
Ce que j'ai mis c'est court, juste pour l'exemple, mais fais ça, un résumé, un plan, une présentation des persos. T'en auras vraiment besoin après, ou t'auras du mal crois-moi.
Y'a pas mal de trucs intéressants dans ton histoire, les screens de la map sont cool bon boulot me tarde de voir des villes et autre, et c'est bien que tu es enfin plus de persos féminins, d'autres créatures, et que l'histoire semble plus complexe. Juste quelques problèmes. 
Pépé et Mémé... en fait c'est Tortue Génial et sa soeur Baba ? XD Et comme par hasard, le pépé il peut participer aux combats mais pas la même, même pas un mage, ça pourrait justement être cool, si c'était un clin d’œil volontaire à DB, et faire que le pépé soit plutôt un Moine (donc qui se bat à mains nues, c'est l'une des classes hein ?) qu'ils rencontrent après, et la mémé le Mage qui est recherché et qui a écrit le truc (et donc qui a élevé le héros ici). Le clin d'oeil serait marrant, et ça changerait d'avoir tout le temps comme dans toutes les histoires, le vieux sorcier mentor du héros à la Obiwan ou encore Gandalf. Mais ce n'est que mon avis.
Marc c'est un peu naze comme nom si vous comptiez réellement le garder. Les noms actuels ça fait très "Kévin". Plutôt vu que ça se passe à une sorte d'époque médiévale, utilisez des formes anciennes des noms ou étrangères, googlez-les, c'est facile. Genre pour Marc ça vient du latin Marticus/Marcus, ça peut se décliner en Markus, Marco, Marek... Mais dans ce cas, je dirais de changer complètement. Ça fait pas très nom de rebelle.
Morgane a l'air intéressante comme perso - mais est-ce qu'il y aurait possibilité de la sauver ? parce que c'est pas cool ce qui lui est arrivé - mais son nom (ou tout autres orthographes de ce nom) évite. C'est un nom utilisé un million de fois, et je dirais que de nos jours les seuls qui pourraient sans que ça soit un peu agaçant pour les fans de fantasy, sont ceux qui écrivent des histoires arthuriennes.
L'Oghma Infinium sérieux ? Non seulement je suis presque sûre que "infinium" c'est pas du latin correct (ça devrait être Infinitum - et je viens de faire une recherche, infinium c'est aussi le nom d'un truc de L'oréal, ok, mais ça reste du mauvais latin), et évite de faire ça, si tu veux utiliser des mots qui ont l'air cool, fait le dans une langue dont tu es sûr à 100% que c'est pas une erreur on te prendrais pas au sérieux sinon, mais en plus... ça vient pas de Skyrim ça ? Huh je devrais pas avoir à te le dire, mais ça se fait pas hein.
Le mieux c'est d'inventer vos propres termes, même si c'est une langue qui n'existe pas, ou une modification/quelque chose qui sonne comme une langue réelle, comme ils ont fait avec Skyrim, mais juste pas prendre leur mots quoi, ni le nom du dieu celte qu'ils ont choisi. Prenez genre du celte/gaulois seulement  au lieu d'y ajouter du faux latin oui mais pas le même nom. Ces langues y'a moins de chance que des gens connaissent que le latin (et du coup puissent dire si c'est correct grammaticalement ou pas), et ça ferait plus original que l'habituel latin utilisé de partout. Juste trouvez un dico de mots sur le net y'en a, et évitez les noms propres sur-utilisés.
Si vous avez besoin de noms - et que vous êtes nazes à en trouver de vous-mêmes lolol - utilisez des générateurs comme celui-là : par exemple pour un nom de femme européenne de type fantasy/médiévale https://donjon.bin.sh/fantasy/name/#type=medieval_europe;medieval_europe=French%20Female à chaque fois que tu appuies sur select ça te sortira une autre liste, et regarde partout sur le site, il y a aussi pour des noms de villes etc.
D'ailleurs essayez d'utiliser un nom qui sonne bien qui soit soit d'un artefact important, d'une magie puissante, ou un lieu ou perso très important, pour le titre, et pas Les Chevaliers de la Foi. Si c'est un titre provisoire alors pas de souci. Si vous comptiez vraiment garder ça, wow non. Si perso je vois ça, ça me donnerais pas envie de jouer à un tel jeu. On dirait que ce serait pas par une secte, genre Témoins de Jéhovah, ou autres qui font du porte à porte et veulent convertir tout le monde lol.
Aussi pas de vampires Naouf. Les vampires c'est pas terrible dans la fantasy. Ça arrive mais, depuis 10 ans en on fait une overdose dans les médias à cause de Twilight beurk. Puisque tu parles de Clan des Braises faites-en des élémentaux de feu. Et si tu veux absolument garder "croisé" profites-en alors pour qu'une région de votre map ressemble à l'Orient, et appelez-les des Djinns ou mieux, le pluriel de ifrit qui est quasiment jamais utilisé : Afarites. Conséquence : 
- vous pourriez alors avoir aussi deux autres races au moins, les élémentaux d'eau et de vent, les Ma'arids et les Silfes (j'écrirais ça comme ça moi, habituellement orthographié Sylphes mais ça vient bien de l'arabe, jette un œil au wiki de djinn)
- les coup des 3 Mages très en rapport avec la religion (mais celles des Trois Livres pas une polythéiste), ça rappelle les 3 mages qui étaient venus donner des présents au Christ après tout, et ça se passait en Orient (en tout cas ça éviterait de rappeler plutôt Harry Potter lol)
Mais ce ne sont que des idées de ma part, pensées vite fait, bien sûr si vous voulez absolument garder les vampires, c'est comme vous voulez, si vous faites ça bien.
J'ai pondu un pavé.
En tout cas si ça te dérange pas de lire mes critiques comme ça (si t'es vraiment sérieux, sinon j'arrête, ça sert à rien que je te prenne la tête, et me prenne la mienne si tu fais un jeu juste pour t'amuser toi-même), continue de m'envoyer votre avance c'est fun.

lepoque davant les 3 frere sont parti en voyage et ont entendu parler de larchi pretre, (quel est le monde, Seloria c un royaume? qui est le roi? la reine?, il y a des elfes? ils font parti de seloria? font il parti dune religion?, faire plusieurs royaume, roi de nanani roi de nanan, royaume des n1, royaume des elfes..)
eadwynn est resté, car elle serait lheritiere, du coup elle reste et les autres sont parties. quand il sont revenus ils etaient deja un peu corrompu, ils ont truové le baton map bas droite ancien royaume, et lont caché mtn dans les nuages, cet ancien royaume etait prospere, et tout a etait detruit nanani nanana puis ont trouvé le baton la bas.

du coup eadwynn etait reine quand eux sont revenus royaume des VdB (haut droite), royaume n1 montagne en dessous, royaume seloria haut gauche (faire chateau a la place poison et poison a gauche,) royaume elfe bas gauche foret

a lepoque les 3 quand ils sont revenu ont enchainé eadwynn (avant kel soit vampire) et lont mis en prison, puis ont mis en place un triumvirat les 3 a la tete,  du royaume de seloria, de + en + corrompu, ils ont mis moins de temps a etr corrompu car ils etait 3, pdt kel etait en prison elle se transformé peu a peu en vampire, et eux a la tete du royaume sur plusieurs annee (dizaine dannee environ) pdt cette periode pépé est née,
le royaume etait prospere au debut puis ils ont ensuite compris ke le baton etait trop dangereux, et sa devenai le bordel vers la fin, ils se sont dechainé puis leur corps ne pouvait plus retenir le pouvoir, et le peuple sest retourné contre eux, mais le poivoir incontrolable, leur corps sest dechainé, et sont morts les 3(modifié)
eadwy est devenue vampire, le peuple a foutu le bordel est rentré dans le chateau etc et cest la keadywnn a reussi a sechapé et est allé dans la zone de feu car elle voyait kel devenai bizarre, ils ont cru ke la reine(ead) etait morte enfait elle sest enfuie, les humais ont donc continer leur tetrarchie, ils ont pris les 3 humains les + fort, chef des mages, meilleur guerrier, et pretresse (par ex) 
c la ke le gouvernement actuel commencé a changé pour faire en sorte que le pays soit pas maudit, pépé a pu observer tout ça etant jeune (ses parent on participer a cette revolution etc)
le pb des fins:
la bonne fin = prendre partie ================> pas bon(modifié)
il faudrait pas 3 mauvaise fin et 1 bonne, et que bonne fin => neutre pas prendre partie(modifié)
il faudrait, 1 mauvaise et 3 bonne mais parmi les 3 bonne une bof une bien et une ultime
le pb c mri, histoire de vangeance = naze
techniquement mri est lheritiere du royaume (vu ke c la file deadwynn)
zone haut droite ancien appartenant a seloria mais a été banni car trop dangereux, zone lave
et k'en plus ceux qui vont la bas ne reviennent jamais
eadwynn converti des gens qui vont la bas en vampire en leur proposant de le devenir
mtn ke mri est adulte elle aimerai aider sa mere donc elle est sorti de la zone feu, pour trouver un moyen de la sauver
donc sorti de la zone feu ac dautre personne qui laccompagne, (qui connaissent la verité, eadyww la vrai reine et ke les 3 frere sont venu lenfermé) qqun (vieil ami de la reine, mais personne sait (un bard ou autre Marc par exmepl) leur a dit ke le moyen de la sauver est la relique (le hero) car il a entendu parler que les 2 religion cherche ceci(modifié)
mri est ses alliés se font passé pour une famille, ils cherchaient la relique, -jean- grace aux informations quils ont eu ils savent quils doivent parlé aux creationniste (dailleur c naze creationniste c d triz qui croit pas en levolution, mieux vaut mettre des TEMPLIER, du coup classe templier ) pour trouver la trace de jean(modifié)
et un raid d'inquisiteur les ont tous chopé et vu qu'ils ont dit que c t une famille , il les ont transformé en animaux et effacé memoire, au lieu de tuer sils avaient dit kils etaient clan des braises
et elle retrouv sa memoire peu a peu depuis quelle est humaine et quelel voyage nanani nanan et ils vont trouver pdt leur aventure les animaux, alliés de mri => memoire revient encore + etc
+ interessant que VENGEANCE et tombe AMOUREUX jean etc
donc sont but c de sauver sa mere
kan elel retrouve memorie
donc meilleur fins :
-fin douce-amer :  il fera face à Eadwynn qu'il devra tuer mais finira Malheureusement, tuer Eadwynn revenant à tuer tous les vampires de son clan, M'ri est degouté, triste, mais ne meurt pas car elle est demi vampire; elle quitte le royaume de seloria avec dautre gens pour former nanani nanana
jean sauve seloria, il garde la tetrarchie il devient l'un des 3 , il est triste car mri est partie, et dautres gens, et il a tué tout un clan qui etait des victime FIN DOUCE AMER (a choisir la faction choisi par tarour)(modifié)
- bonne fin : il pourra désanchanter Eadwynn et  se marie avec Mri; cette derniere devient la reine, jean devient son Consort;
eadwy reste une clan de feu et reste habité dans la zone, mais bon entente avec reste du royaume vu ke sa fille = reine. FIN BONNE (a choisir la faction choisi par tarour)(modifié)
-mauvaise fin: il tue eadwynn, il tue mri car jean a un pouvoir qui le CORROMP, quelque chose se trame encore derriere, larchi mage qui a creer le baton de lancien royaume du sud - est, son esprit est resté hanté le baton en devenant de + en + puissant donc il corromp les gens, + les gens utilise le baton + i ldevient puissant, avec jean qui prend possession du baton, il devient encore + puissant et donc corromp jean (un gros choix a faire pdt lhistoire qui deblok cette fin ou la bonne fin ci dessous, par exemple un choix si ont doit tué larchi pretre ou pas, a la fin du cbt ont entend une voix qui nous dit de le tuer etc etc ,et un choix apparait si on le tue ou pas, est tu sur oui ou non si oui le hero commence a avoir de mauvaise pensé (de l'etre malefique dans le baton) et si on le tue le hero devient de + en + corrompu en prenant de + en + de plaisir a tuer =>>>>>>>> JEAN tue touuuuut et il DEVIENT LE ROI DEMON ===>MAUVAISE FIN )(modifié)
(pour avoir bateau => aider la guilde des marchand qui se font attaquer par gobelin)(modifié)
(puis ont aide les  n1 pournanani pour nanan), p'ui on aide les elfes grace a la magie de jean => puis ils nous aident a leur tor = oetc)
-vraie bonne fin : GRACE AU MANDIANT, on le DETRANSFORME en humain, puis il nous demande si on veut etre classe mandiant ou pas, si on n'accepte pas la b vraie bonne fin, si on accepte il nous donne classe mandiant et on le retrouve bien plus tard, il essaye de trouver du travaille dans un port par exemple et si on lui parle il nous dit hey c vous qui mavais aidé je cherche du travail mais je trouve pas, je pourrais vous aidé plutot dasn votre aventure;
si on le prend pas la b vraie bonne fin, si on le prend, il est mandiant bas nv, puis voici l'histoire: si on l'a dans lequipe et quon fait une rencontre vec lyne + valerius en meme temps il va les reconnaitre  grace un accessoire sur valerius, et en fait:  a la naissance de valerius meme avant, le mandiant travaillait pour les parent de val, et Lyne etait l'ami des parents de val, lyne a meme assisté a la naissance de val, le mandiant lui seul connait leur relation, et du coup la mere du mandiant etait la nounou du bebe val.(modifié)
Cloudinet - Aujourd'hui à 03:10
les parents de val sont mort peut apres sa naissance, Le mandiant va leur explique ce qui est arrivé, les gens on cru que toute la maisonnet dont les parents de valerius ont été tué et brulé par des bandit, OR c t pas le cas seul lenfant (le mandiant) qui sest enfui avec le bébé (val) connait la verité, personne l'a cru toute ses annee que c t CE MONSTRE qui a tué les parents (il ne savait pas qui setait) en fait c t un d sbir du roi demon qui les ont tué car, les parents de val avait decouvert la verité sur le baton la relique , que le mage qui lavait creer etait devenue une divinité malefique et il etait derriere toute les mauvaise chose qui se passé dans le monde (donc la corruption du triumvirat, la malediction de la reine eadwy) 
le mandiant a emmené lenfant val chez le maire dun village, ils connaissant cet enfant qui etait un noble (fils de nobles), mais personne na cru le mandiant  (qui etait enfant) qui sest enfui par rapport aux sbire alor ks les gen on cru kil c enfui de brigand et lon rejeté et est donc devenue mandiant.(modifié)
donc lyne et val vont se reconcilier et se joindre pour aler trouver ce sbire, cet chimiere, pour verifié la veracité des dires du mandiant, (dj accessible ke dans le cas ou on a un item special de val et de lyne, par exmeple bague de val appartenant a sa mere, et lleur meilleur ami Lyne a le pendantif de son pere) les 2 sont necessaire pour acceder a ce dj pour battr la chimere
on demande a la chimere a la fin qui lui a demandé de tuer les parents de val, il dit la verité kan on le bat, cad le roi demon errant dans le baton etc
et donc on continue le jeu dans cette voix => vraie bonne fin